Siempre he amado los trenes.
De hecho, si mi carrera
en física teórica no hubiera
funcionado, mi plan de reserva
era convertirme en un inspector
de boletos profesional.
O un indigente.
Y cuando me di cuenta que
los trenes me permitían
probar la primera ley de Newton...
Un objeto en movimiento
permanece en movimiento
con la misma velocidad
y la misma dirección
a menos que actúe sobre una
fuerza desequilibrada...
me sentí como Neil Armstrong en la Luna,
solo y feliz.
¡Shelly, la cena está lista!
No me importa cuán tonto seas.
Los principios científicos
tienen que hacerte sonreír.
Por supuesto, no conocía a
nadie en el este de Texas
en 1989 que le importara
la física newtoniana.
Por los únicos Newton que se preocupaban
eran Wayne y Fig.
¡Sheldon, si no vienes aquí,
- voy a lamer tu cepillo de dientes!
- ¡Ya voy!
Esa es mi hermana.
Y ya lo ha hecho antes.
¿Qué demonios estabas haciendo
- allá?
- George,
el lenguaje.
¿Qué lenguaje? ¿Entonces?
Estaba explorando la
cinemática dimensional.
Admítanlo... es adoptado.
¿Cómo puedo ser adoptado
si tengo una hermana gemela?
Piensa, mono, piensa.
Es suficiente.
Nadie es adoptado.
Desearía serlo.
Eso todavía se puede arreglar.
Ahora, recemos.
Un momento, por favor.
- Déjenlo ser.
- Él puede agarrarse de las manos
con su familia. No lo matará.
No sabemos eso.
Georgie, ¿te lavaste las
manos antes de cenar?
¿O incluso esta semana?
No es de tu incumbencia.
Por eso uso guantes.
Gracias, Dios, por esta comida que
vamos a recibir y por la
nutrición de nuestros cuerpos,
y bendice las manos que la preparó.
Amén.
¿Cómo es que no hay croquetas de papa?
Hice croquetas de papa anoche.
Comería croquetas de papa
todos los días antes que puré de papa.
- Come lo que preparé y punto.
- ¿Al menos podemos
comer croquetas de papa mañana?
Fueron estas cenas familiares
las que me llevaron a adoptar un
acento de la zona Atlántico Medio.
Los ganadores del Premio Nobel...
no deberían pedir croquetas de papa.
¿Están emocionados por
empezar las clases el lunes?
Yo sí.
Supongo que sí.
¿Georgie?
Primer año, es algo importante eso.
¿Cómo puedo estar
emocionado si él va a estar
en el mismo grado que yo?
No te preocupes, Georgie, no planeo
estar en noveno grado mucho tiempo.
Solo sé que él ya no va a mi escuela
y estoy contentísima.
Buena suerte con tu
pintura con los dedos.
Te van a patear el
trasero en la secundaria.
Oye, el lenguaje.
No me van a acosar.
La secundaria es el paraíso
para mayor aprendizaje.
Dios santo.
Hablando de Dios,
¿quién irá a la iglesia
- conmigo mañana?
- Yo no puedo.
Me reuniré con los demás entrenadores.
¿No pueden hacerlo
después de la iglesia?
No, Mary, no puede ser
después de la iglesia.
¿Georgie?
Tengo que estudiar el libro de jugadas.
Yo iré contigo, mamá.
¿Por qué irás?
- Tú no crees en Dios.
- No,
pero creo en mamá.
Con eso me alcanza. ¿Missy?
No puedo, Heather me pidió...
- Vas a ir.
- Hijo de perra.
Oye.
Missy... no vayas a
arrojar algo de la mesa. George Jr.
Jane Goodall tuvo que ir hasta
África para estudiar simios.
¡Oye!
Yo solo tenía que ir a cenar.
¡No en la mesa!
¡Termina con eso, George!
¡No le respondas!
En Mateo nueve, verso
cuatro, Jesús dijo:
"¿Por qué piensan cosas
malas en sus corazones?".
¿Tienes malos pensamientos?
Creo que eso no me aplica a mí.
Está bien. Cálmate y escucha.
Solo tengo nueve años.
La mayoría de los pensamientos
malos no empiezan hasta la pubertad.
Hola.
Filipenses 4:8,
"Finalmente, hermanos, cuantas cosas..."
¿Tienes malos pensamientos?
Tengo uno ahora mismo.
¿En serio? ¿Cuál es?
Cuando lleguemos a casa,
te voy a patear la bolitas.
No puedes. Todavía no han descendido.
- ¿Mamá?
- ¿Qué?
¿Cuándo bajarán mis testículos?
"Todo lo que sea admirable..."
¿Qué le pasa?
No le pasa nada.
Ahora, dese la vuelta
antes de que la noquee.
Piensen continuamente en esas cosas.
Un buen pensamiento lleva
a algo bueno.
Lo sientes en tu cuerpo.
Lo sientes en tu...
Mi mamá era mi soldado de Cristo.
Lleva a cosas malas y
se asienta ahí y...
Y para que sepan,
bajaron cuando tenía 15.
Shelly, es el último día de
verano. Ve a disfrutarlo afuera.
Pero tengo que aprenderme
el manual del estudiante.
¿Sabían que los cortes de pelo extremos,
barbas candado y bigotes
no están permitidos?
Sí. Personalmente eso me
parece tranquilizador.
Mira qué hermoso día es.
Ve a jugar.
"Ve a jugar"... como si la
vida fuera así de simple.
Listo, ya jugué.
¡Hola, Sheldon!
Hola, Billy Sparks.
- Hola, Matilda Sparks.
- Escuché
- que mañana irás a la secundaria.
- Así es.
Vas a tener que encontrar a alguien más
para atormentar en el patio.
¿"Atormentar"?
Significa acosar maliciosamente.
¿"Acostar"?
Qué gracioso.
Bueno, adiós.
¡Oye, tonto!
¡Mamá!
- ¡Buena chica!
- ¡Mamá!
¿Qué quieres que haga?
Le crecieron los pies.
¿Por qué no puede usar los
zapatos viejos de Georgie?
Él no quiere agarrarte la mano.
¿Crees que pondrá los pies
en los zapatos hediondos de su hermano?
Bueno, entonces tendremos
que recortar en algún lado.
¿Puedes, por favor, bajar la voz?
De nuevo pelean por tu culpa.
Están peleando por dinero.
Es un tema común en los matrimonios.
A dormir.
Mañana es un gran día.
¿Mamá?
¿Tenemos problemas financieros?
No te preocupes por eso.
Estamos bien.
Ahora, duérmete.
Está mintiendo. Solo dijo eso
para hacerte sentir mejor.
Mamá no miente.
Claro, ella piensa
que la tierra se creó en seis días,
pero eso es porque es
crédula, no mentirosa.
Mamá,
Sheldon no encuentra su corbatín.
¿En serio? Se lo dejé a la vista.
Déjalo, Mary. No necesita un corbatín.
Es su primer día de clases.
Déjalo usar lo que quiera.
¡Mamá, no encuentro el corbatín!
Dios santo, ¿por qué
tiene que usar un corbatín?
¿Puedo ir en auto contigo?
Seguro.
Todo el mundo sabrá que es tu hermano.
Va a ser horrible para ti.
Dile que se calle.
No se equivoca.
- Tiene que estar aquí.
- No está.
- ¡No está!
- Shelly, cálmate. Lo encontraremos.
- ¡Mi corbatín desapareció!
- Shelly,
no necesitas un corbatín realmente.
Tengo que encontrar mi corbatín.
Ya vuelvo.
¡El profesor Protón usa un corbatín!
George Junior,
- ¡devuélveme el corbatín ahora mismo!
- ¡Yo no lo tomé!
- ¡No me mientas!
- ¡No estoy mintiendo!
- Ya lo veremos.
- ¡No entres en mi cuarto!
Encontrará tus revistas sucias.
¡Cállate!
No estás pasando un buen día.
Oye. Oye, él no lo tomó.
- ¿Entonces qué le sucedió?
- ¡Ayúdenme a encontrar el corbatín!
¡Yo revisaré en el baño?
Lo tomé yo.
- ¿Por qué harías eso?
- Mary,
el niño tiene nueve años
e irá a la secundaria.
¿Eso ya no es lo suficientemente raro?
- Dámelo.
- Vamos.
No es solo por Sheldon.
Georgie va a estar la escuela con él.
¡No está en el baño!
Dámelo.
¿Te gustaría jugar un juego de manejo?
En realidad no. Siempre pierdo.
Ya sé. Por eso es divertido.
¿Qué te parece matrículas
con números primos
- seguidos por un cons...?
- ¿Por qué no solo hablamos?
Muy bien.
¿Entiendes que
algunas personas van a
estar intimidados por ti
a causa de tu inteligencia?
O quizá reconocerán mi intelecto
y me harán su líder.
Señor, cuida a mi hijo.
No permitas que lo metan
en un bolso de gimnasio.
Cielos.
Sí.
Ese chico tiene un tatuaje.
Sí, lo tiene.
Me pregunto si sabrá
que esa es una violación
al código de vestimenta.
Hablando de eso, ¿qué te parece
si te quitas el corbatín?
¿Por qué?
Mira a tu alrededor, cariño. Ninguno
de los otros chicos lo está usando.
Bueno, quizás empezaré una moda.
No, no lo harás.
Por favor, confía en mami.
De acuerdo, te diré qué.
Te lo sacas, y este fin de semana
te llevaré a RadioShack.
¿Te encuentras bien?
Eso creo.
Huelo amoníaco.
Habrán hecho una limpieza
profunda recientemente.
Me gusta eso.
Y recuerda, si alguien
te molesta, ¿qué dices?
Mi papá es entrenador de fútbol.
¿Y? Mi hermano es jugador de fútbol.
Bien.
Oye, mamá, mira.
Esa chica está embarazada.
Felicitaciones.
Eso fue asqueroso.
Muy bien, esta es tu aula.
¿Quieres que entre contigo?
Aunque, podrías haberme
sido útil en el baño.
De acuerdo, bueno...
Que tengas un buen día.
Y te recogeré después del colegio,
en la misma puerta por donde entramos.
¿Estás llorando o tienes
un ataque de alergia?
Alergias.
Probablemente es el amoníaco.
Probablemente.
Muy bien. Que el aprendizaje comience.
Bien, todo el mundo, me
llamo Srta. MacElroy.
Además de ser su maestra aquí,
veré a algunos de ustedes
en mi clase de inglés,
y a algunos en la cancha de vóleibol.
Para que me conozcan un poco,
llevo aquí en Medford 29 años...
Le enseñé a algunos de sus
hermanos y hermanas mayores,
y tristemente, a alguno de sus padres.
Pensaba que ya lo había visto todo.
Hasta hoy.
Seguro son conscientes de
que tenemos un alumno aquí,
que, a pesar de su corta edad,
es notablemente dotado.
Y espero que todos lo
hagan sentir bienvenido.
¿Sí, Sheldon?
Según el código de vestimenta
y aseo del estudiante,
el cabello de este chico
está demasiado largo,
este chico está usando ropa deportiva
fuera de una zona indicada
y la blusa de esta chica es diáfana,
lo que significa que
puedo ver su sostén.
Gracias.
Tomaré eso en consideración.
Está bien.
Nos quedan unos minutos
antes de primer período.
Necesito que todos
llenen estos formularios.
¿Qué?
También en violación
del código de aseo en la página 48,
artículo cinco, subdivisión B,
usted tiene un poco de bigote.
Esta es una idea estúpida. Este chico no
pertenece a nuestra escuela.
Vamos, Vechy, recién es el primer día.
¿Por qué no nos calmamos todos?
Al diablo con eso. Cinco minutos
en mi clase de matemática,
él cuestionó mis credenciales.
¿Cómo voy a controlar un
aula si un chico me acusa
de estar rompiendo el código de higiene?
Bueno, Hubert, no te mataría ducharte
un poco más seguido.
George, ¿quieres decir algo?
- Bueno...
- La Universidad Oral Roberts
es un colegio maravilloso.
Él dijo que estaba intimidada
por su inteligencia,
y luego,
se ofreció a ser mi "líder".
¿Conoces esta sonata?
No.
¿Hace cuánto tocas el piano?
No toco piano.
¿George,
tienes algo que comentar?
Por supuesto que sí.
Mary, dile.
Es simple. No tenemos elección.
Bueno, lo intentaste.
Deseamos que a Sheldon le
vaya bien en otro lugar...
No, no, no.
No tenemos elección.
Se tiene que quedar aquí.
No podemos pagar
una escuela privada.
Yo no puedo enseñarle en casa.
Él está haciendo cálculos
y algo euclidiano u otro.
Geometría euclidiana.
Adivina dónde aprendí eso.
Sí, sí, lo sabemos.
Solo me importa que
mi hijo tenga la educación que
se merece, así que ustedes
van a tener que resolver esto.
Entrenador, ¿me puede
ayudar aquí, por favor?
Porque estoy muriendo.
No puedo.
Sol menor.
Fa.
Mi bemol.
Do menor.
Tienes oído absoluto.
De acuerdo.
Cariño, deberías dedicarte
a la música, en serio.
No, gracias. Los músicos
ingieren drogas.
¿Hay algún baño de
maestros que pueda usar?
Cooper, Stinson, les toca.
Oigan, miren, es el hermano tonto.
De acuerdo.
Es suficiente. Oigan.
¡Oigan, es suficiente!
- ¡Oigan, oigan!
- ¡Es suficiente!
Georgie.
¡Georgie! ¡Georgie!
¡Para! ¡Para!
¿Qué demonios sucede contigo?
¿Estás bien?
No, no estoy bien.
¿Adónde crees que vas?
Renuncio. ¡No quiero jugar nunca más!
- ¿Desde cuándo?
- ¡Ahora mismo!
Muy bien, ¿qué está pasando?
¿Qué crees que está pasando?
¿Te refieres a Sheldon?
No puedes dejar que eso te moleste.
¿Eso no te molesta?
Te llamaron a la
oficina del Director.
Sí, eso no fue grandioso.
¡No puedo estar en la
misma escuela que él!
Bueno, no veo que tengas opción.
Cierto. Desde que puede
hablar, dejé de tener opciones.
Sé que es difícil.
Te lo digo, como tu
entrenador, deja de quejarte,
ponte el uniforme y
lleva tu trasero afuera.
¿Pero qué tal como mi papá?
Tu padre está teniendo un mal día.
Escucha a tu entrenador.
¿Puede un reloj ser alimentado
por una papa ordinaria?
Eso espero, niños y niñas,
o este va a ser un episodio
realmente aburrido.
Lo que necesitarán...
¿Por qué no podemos ver Patoaventuras?
Porque no aprendemos nada
viendo Patoaventuras.
Es TV, no se supone que aprendamos.
Dos clips cocodrilo y, veamos...
Por su puesto, un reloj.
Missy, vete a otro lado.
Necesito hablar con tu hermano.
¿Porque no te vas tú a otro
lado y yo puedo ver Pato...
¡Vete!
Odio a todo el mundo.
Es el momento de la ciencia.
Oye, él estaba a punto de
encender un reloj con una papa.
No es posible.
- Ahora, escucha...
- ¿Estoy en problemas?
No.
Tal vez. Solo escucha.
No tendrás éxito en esta escuela
si sigues delatando a tus compañeros.
Pero ellos estaban rompiendo
los códigos de aseo
y los códigos de vestimenta.
Vi a un chico con una
playera que decía...
"Chúpame un huevo".
Sí. Eso es terrible.
Sheldon, déjame contarte
una pequeña historia.
¿Te has preguntado por qué nos
mudamos de Galveston a Medford?
No. Tiendo a preguntarme
cosas más importantes.
Bueno, aquí el por qué.
Tu papá tenía un trabajo
realmente bueno como entrenador
y vi a algunos adultos
rompiendo las reglas.
¿Qué hicieron?
Es complicado, pero...
los entrenadores de fútbol no
se supone que recluten chicos
de otras escuelas para
jugar en sus equipos.
¿Y los delataste?
Sí. ¿Sabes lo que sucedió?
¿La Justicia descendió
sobre los desobedientes?
Fui despedido, Sheldon.
Y logré una mala reputación.
Por eso es que bebes tanta cerveza.
Solo hazte un favor.
¿De acuerdo? Ve mañana al colegio
y solo ocúpate de tus asuntos.
¿De acuerdo?
Papá.
¿Estás triste porque te despidieron?
Más que nada enojado.
Pero, sí.
Quizás un poco triste.
De acuerdo, agradezcamos.
Gracias, Dios,
por este alimento que
estamos a punto de recibir.
Esa fue la primera vez
que sostuve la mano de mi padre.
Nuestros cuerpos y bendice
las manos que la prepararon.
Amén.
- Amén.
Oye, George Jr., espera tu turno.
No tocaría la mano de mi hermano
hasta 17 años más tarde,
gracias a la invención del Purell.
¿Sabes qué encuentro reconfortante?
¿Qué, bebé?
En un mundo lleno de incertidumbre,
este lugar estará aquí por siempre.
Hola, Sheldon, ¿cómo estás?
www.PeliculasHDR.net